Creacion de nuevos usuarios.



Se creo un nuevo usuario con el nombre: pepe perez. Por el usuario: javier

Se ELIMINO el usuario con el nombre de usuario: pepe. Por el usuario: javier

Se creo un nuevo usuario con el nombre: juan. Por el usuario: javier

Se ELIMINO el usuario con el nombre de usuario: juan. Por el usuario: javier

Se creo un nuevo usuario con el nombre: . Por el usuario: javier

Se ELIMINO el usuario con el nombre de usuario: juan. Por el usuario: javierEl día 21-08-26

Se creo un nuevo Administrador con nombre de usuario: . Por el usuario: javier. El día 21-08-27

Se creo un nuevo Administrador con nombre de usuario: master. Por el usuario: javier. El día 21-08-27

Se creo un nuevo Administrador con nombre de usuario: sara. Por el usuario: javier. El día 21-08-30

Se creo un nuevo Administrador con nombre de usuario: usuario1. Por el usuario: javier. El día 21-08-30

Se ELIMINO el usuario con el nombre de usuario: usuario1. Por el usuario: El día 21-08-30

Se creo un nuevo Administrador con nombre de usuario: pepe. Por el usuario: master. El día 21-08-30
